دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سأحضر لك القائمة.
أوه، شكرا لك.
-عمل جيد للجميع!
-شكرا لكم!
-شكرا لك!
عمل جيد اليوم. نراكم الأسبوع القادم!
هل تعتقد أنهم التقيا؟
إنه مجرد موعد أعمى لأختي،
لكنني متوترة بنفسي.
آمل أن ينجح الأمر،
ألا توافقني الرأي يا أخي؟
يمين.
بالمناسبة،
أختك لديها
قلب قوي وعقلية قوية، أليس كذلك؟
الحرب بين أوكرانيا وروسيا،
والصراع الإسرائيلي الفلسطيني.
الشيء الأكثر رعبا في كل هذا
هكذا أصبح جزء من العالم
غير حساس تجاه مثل هذه الحروب.
لا أحد يدرك
أن النظام العالمي الذي كان قابلاً للإدارة في السابق
ينهار الآن.
ولهذا السبب، في مرحلة ما،
وقال الناس أن الحرب العالمية الثالثة
قد تندلع.
اعذرني.
سمعت أنك كنت مضيفة طيران.
لم أتوقع أن تكون
مهتمًا بالشؤون العالمية إلى هذا الحد.
مضيفة طيران؟
هل تقصد مثل المضيفة؟
أنا آسف، ولكن أليس أنت محقق؟
محقق؟ انا؟
أنا موظف حكومي من الدرجة الثامنة
أعمل في مبنى البلدية.
هل أنت مضيفة طيران
لشركة الخطوط الجوية الآسيوية؟
أنا؟
لا يصدق.
هذه المرأة ليس لديها مفهوم الزمن.
بجدية، كيف يمكن لمراسل
أن لا يحضر في الموعد المحدد؟
كيف تتمكن من أداء وظيفتها؟
الانطباع الأول
هو مفتاح الموعد الأعمى.
فقط أنظر إلى الوقت!
من الواضح جدًا سبب بقائها عازبة حتى الآن.
لم يكلف هذا الوغد نفسه عناء إخباري
باسمها أو رقمها،
فماذا الآن؟
هل من المفترض أن أغادر
إذا لم تأتي؟
جيز.
أخبر الرجل الذي يواعدني في موعد غرامي
أنني متأخر بسبب حركة المرور.
-لم تلتقيا بعد؟
-كان يجب أن تعطيني رقمه!
ذهبت إلى الغرفة الخطأ
وانتهى بي الأمر بالتحدث إلى رجل عشوائي!
فقط اعلق!
يا إلهي، إنه عديم الفائدة تمامًا.
اليوم بدأ بداية صعبة.
ماذا يحدث؟ لم يلتقيا بعد؟
سيون يو، هل يمكنك الاتصال بأخيك؟
وأخبره أن أختي عالقة في حركة المرور،
وبالتالي سوف تتأخر لمدة 30 دقيقة؟
بالتأكيد.
ماذا تقصد عندما قلت أن
أختي قد تتفاجأ؟
أوه، الشيء هو...
هناك شيء
لم أخبرك به عن أخي.
ماذا؟
واو، هذا هو العذر الأكثر مبتذلاً على الإطلاق!
بجدية؟ هل هي عالقة في زحمة المرور؟
"عالق في حركة المرور"؟
يا رجل.
نعم؟
لماذا انت هنا؟
هل دخلت الغرفة الخطأ مرة أخرى؟
إنه يشبه أخي بيل-غو،
ليم هيون-جون.
ليم هيون جون.
مرحبًا؟
ألا تعرفني؟
أنت…
أنت تبدو مألوفًا، ولكن...
هل أعرفك؟
ذهبت إلى جامعة هانكوك
وتعمل كمراسلة.
ماذا بحق الجحيم؟
هل أنت بخير؟
فهل انت تقول ذلك؟
أن أخاك الأكبر هو ليم هيون جون،
والرجل الذي في موعد أعمى
مع أختي الآن
هل كانج بيل جو؟
المحقق الجيد كانغ بيل جو؟
لم أكن أكذب تمامًا
عندما أخبرتك أنه كان محققًا.
أوه، هذا سيء.
لماذا؟
يا إلهي،
ما أصغر العالم الذي نعيش فيه.
أنا موافق.
هل ترغب بالطلب؟
نعم حسنا
- لقد حان وقت الأكل على أية حال--
- أريد أمريكانو مثلج.
سوف أحصل على نفس الشيء.
بالتأكيد.
ونظرا للظروف،
اعتقدت أنك لن تكون
في مزاج لتناول الطعام.
نعم، أنا أقدر كيف
التقطت ذلك بسرعة.
لدي صديق يذهب إلى كلية الطب.
إنه أخوه، إنه محقق.
سمعت أنك كنت محققًا.
كانج بيل جو هو المحقق.
إنه شخصيتي البديلة.
هل ستكتب مقالا عن هذا أيضا؟
"لقاء الممثل ليم هيون جون
في موعد أعمى"؟
أنا لست تافهًا بما يكفي
لأكتب شيئًا كهذا.
أنا لا أتفق تماما.
لقد ذهبت إلى حد
تمشيط وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بي
واستخراج وثيقة من علاقة سابقة
تعود إلى ثلاث سنوات مضت.
سأقول أن هذا تافه جدًا.
حسنًا،
لقد أعمتني فكرة الانتقام في ذلك الوقت.
شكرا لك على الاعتراف بذلك بسرعة.
على أي حال،
هل أخوك الأصغر
وأصدقائي إذن؟
هل أخوك طالب طب أيضاً؟
لا، إنه متخصص في المسرح والسينما.
المسرح والسينما؟
إذا اكتشف أننا
التقينا في مدرسة التمثيل...
سوف يغيب عن الوعي أخي بيل-جو.
يا لها من مفاجأة قاسية من القدر!
ما المشكلة في أن يكون أخي
متخصصًا في المسرح والسينما؟
لا شئ.
لكن من الخطأ أن أخي
يتسكع مع أخيك.
يبدو أنك منزعج
لأن أخاك طالب الطب صديق لك
بروح حرة مثل أخي.
يبدو أنك دفاعي
لأن أخاك ليس ذكيًا جدًا،
ولكنني لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
على أية حال، إنه أمر مثير للسخرية كيف التقينا،
ومن الغريب أن نسمي هذا بالمصير.
"قدر"؟
أعتقد أنه سيكون من الأفضل
أن نفترق الآن.
أعتقد ذلك أيضًا.
مهلا، أنا ذاهب للخارج أولا.
الحلقة 4
هيا، هل ليس لديها مظلة؟
مهما يكن، فهذه ليست مشكلتي.
يا إلهي، إنها تتبلل.
ويبدو أن هذا الفستان جديد.
بجدية، لماذا لا تأخذ سيارة أجرة؟
نعم، هذا ما نحن عليه.
اذهب واشتريه.
السعر 19,900 وون
هل هي لن تشتريه؟
ربما لا يكلف هذا المبلغ.
اشترِه الآن!
شكرًا لك.
لماذا تركض هكذا
رغم أنها أجرت عملية جراحية للتو؟
لا بد أن معدتها لا تزال تؤلمها.
حسنًا، سأوصلها.
جيز.
هل عدت؟
-لماذا؟
-ماذا؟
هل أثق بك بشكل كامل؟
جونغ سين، من فضلك اهدأ!
أقسم أنني لم أكن أعلم أن
أخاه هو بيل-جو!
تبادل الصور أو الأرقام
كان من شأنه أن يكشف أمره على وسائل التواصل الاجتماعي.
قال سيون يو أن هذا من شأنه أن يزيل
الإثارة قبل الموعد.
لم أكن أدرك
أنه كان يحاول إخفاء هويته.
كيف كان الموعد الأعمى على أية حال؟
كيف تعتقد أن الأمر سار؟
حسنًا، لقد ظهرت
بمظهرك الأفضل على الإطلاق.
-هل وقع بيل-جو في الحب من النظرة الأولى--
-ماذا؟
أعني أنك كتبت
مقالات جميلة عنه مؤخرًا،
وأخي بيل-جو أنقذ حياتك.
لهذا السبب سألت.
انتظر، لماذا أنت فوضوي؟
لم يعرض عليك أخي بيل-جو حتى
توصيلك إلى المنزل في هذا المطر؟
لماذا يعرض عليّ التوصيلة؟
يا للعار.
كان من الممكن أن أكون صهره.
"شقيق الزوج"؟
تعال إلى هنا.
صهرى، مؤخرتي!
توقف عن ضربي!
كنت أحاول فقط مساعدتي!
لم أكن أعلم أنك وأخت صديقي
تعرفان بعضكما البعض بالفعل.
لا.
لا، دعنا لا نتحدث عن ذلك.
أخبرني أين التقيت
بصديقك هونغ سين.
-لماذا تسأل؟
-سألته أين التقيت به.
أنت تعرف الإجابة بالفعل.
فهل تريد حقًا أن تصبح ممثلًا؟
هل فقدت عقلك؟
لقد امتنعت عن ذلك حتى لا أبدو وكأنني
أبحث عن الفضل،
لكنني حتى قمت بالتقاط
وظائف التوصيل والمستودعات في عطلات نهاية الأسبوع
أثناء العمل في محل الطباعة.
كل هذا لأنني كنت خائفة من أن أخي الذكي
لا يستطيع تحمل تكاليف الدراسة في كلية الطب!
انحنيت إلى الخلف
حتى لا تشعر بالصغر!
هل تعلم ذلك؟
نعم، أفعل ذلك.
أعلم أنك دفعت ثمن الأكاديمية الباهظة
على الرغم من وضع عائلتنا،
وأنك اشتريت لي أشياء جميلة
حتى لا أشعر بالصغر
بين أصدقائي.
بفضل قيامك بدور الأب،
لقد نشأت وأنا لا أريد شيئًا.
أنت تعرف كل ذلك،
ومع ذلك كذبت على أمي وعلىّ
وأخذت استراحة من المدرسة؟
أنا آسف لأنني كذبت عليك.
لكنني أريد حقًا أن أصبح ممثلًا،
هيون جون.
هل أجعل التمثيل يبدو سهلا بالنسبة لك؟
هل تعلم
كم عدد أفراد عائلة المشاهير؟
حاول الظهور لأول مرة بعد أن نال الاهتمام،
لكنه فشل؟
ليس لدي أي نية في الاعتماد عليك!
وبالإضافة إلى ذلك، فإن روابطنا العائلية ليست
شيئًا يمكننا التباهي به.
إن وجود آباء مختلفين
ليس شيئًا يجب أن نفخر به.
مهلا، أيها البانك!
ليم سون-و!
استمتع بغدائك!
الرياضة إيونسيونغ
أنت لا تتناول الغداء؟
سأتخطاه اليوم.
تمام.
الانتظار لي!
حسنا يا أخي.
هل سمعت
من تلك الوكالة الأمريكية؟
إنهم بطيئون جدًا
لدرجة أنهم لم يقرأوا بريدي الإلكتروني بعد.
كل الشركات الكبيرة هي مثل ذلك.
أوه، صحيح.
هل قرأت المقال الذي كتبته السيدة وي؟
كل تلك المقالات
عن تلك الشائعة القديمة عن المواعدة
وسلوكك غير المهذب في السفر
قد دُفن بالكامل تحته.
حقًا؟
عن ذلك المراسل.
هناك شيء مختلف
في مقالاتها الآن.
إنها تربط شخصيتك الدرامية
بذاتك الحقيقية
ويكتب بعمق كبير.
أعتقد أننا يجب أن ندعوها لتناول وجبة طعام.
لا تكن سخيفا.
إنه عالم صغير حقا.
-ماذا؟ لماذا؟
-لا شيء.
على أية حال، نحن نتلقى
عددًا كبيرًا من المكالمات من المعلنين!
جيز.
أولاً، تحاول دفني،
ثم تنقذني.
إنها تمتلك موهبة خلق المشكلة،
ثم حلها.
- ادعها لتناول وجبة إذا كان لديك الوقت.
- حسنًا.
بالمناسبة يا أخي
سيكون هناك عدد كبير من المراسلين
في عرض الراميون اليوم.
لن تطرد السيدة وي
من الحدث، أليس كذلك؟
مهلا، أنا لست غير عقلاني.
لماذا لا تزال ترتدي ملابسك؟
ألم تحصل على التدليك؟
أوه، أنا خارج الشكل الآن.
أنا محرجة جدًا.
مرحبًا.
شعري تالف للغاية.
يا.
ماذا عن المخرج شين جوانج سو؟
إنه شخص مريض نفسياً تماماً.
لقد عملت معه عندما كنت مبتدئا.
يُعلّمك
المعنى الحقيقي للإساءة اللفظية.
إذن ماذا عن المخرج تشا دونج مان؟
-الذي فعل معادلة الشرير؟
-نعم.
ألم تشاهده؟
الإخراج كان كارثيًا!
إذن مع من ستعمل؟
علينا أن نستعد للتصوير الآن!
لا تقلق،
سينتهي بك الأمر بالتجاعيد.
إن ظهور التجاعيد
ليس مشكلة الآن!
ستعتقد محطة البث
أنني كاذب!
مهلا، دعونا نهدأ.
السيد ليم، هناك مقال رائع
عنك الآن.
ينبغي علينا أن ننشر جدول البرنامج
عندما تكون صورتك العامة في ذروتها.
نود أن ننتهي هنا، من فضلك.
سأعترف أنها مقالة مكتوبة بشكل جيد.
إنه كذلك بالفعل.
"المحقق الجيد" ليم هيون جون
يتألق خارج الشاشة لعمله الخيري
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
ماذا؟
هل كانت مراسلة سياسية؟
[تقرير خاص]
سيريا، مدينة مدمرة، لا تزال تصرخ
ماذا؟
هل ذهبت إلى منطقة حرب؟
ماذا بي؟
ماذا كنت أفكر فيه للتو؟
هيا، هيا،
هي تعمل في حانة!
-سو جي!
-نعم؟
أريدك أن تشتمني
حتى أتمكن من العودة إلى رشدي.
لا أريد أن أؤذيك أو أي شخص آخر.
حسنًا، إذن فأنا بحاجة إلى بعض التدريب العقلي.
قم بتشغيل فيديو جيد للتأمل.
عقلك يشعر بالراحة.
"المحقق الجيد" ليم هيون جون
يتألق خارج الشاشة لعمله الخيري
لم تصل مقالتك عن ليم هيون جون إلى الصفحة الأولى،
ولكن أحسنت.
شكرًا لك.
سأعمل على إعادتك
إلى المكتب السياسي،
لذلك استمروا في العمل الجيد.
- سأفعل.
- هل لديك أي أفكار حول البقاء هنا؟
-لا على الإطلاق.
-حسنًا، كنت أسأل فقط.
عندما كنت تغطي
ليم هيون جون في المستشفى،
هل رأيت أية امرأة تزوره؟
لا، لم أفعل.
حقاً؟ لنذهب إلى الاجتماع إذًا.
هنا، مرر هذا.
عرض برنامج متنوع مؤخرًا
فقرة خاصة عن أيقونات الجنس السابقة.
وقد لاقت استجابة جيدة.
لذا قمت بإعداد تقرير
عن ممثلي الأفلام الإباحية في السبعينيات والثمانينيات.
هناك نذهب.
لقد قمت بتضييق نطاق البحث إلى الثلاثة الأوائل.
هذه واحدة مشهورة جدًا،
المرأة الفاسدة.
لا أزال أبدو جيدا.
انتظر.
ما هذا؟
إنها تشبه والدة ليم هيون جون.
-أعتقد أنني رأيتها في غرفة المستشفى.
-لا يمكن أن يكون كذلك.
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
فإنهم يشبهون بعضهم البعض.
أنظر إلى عيونهم وكيف يبتسمون.
-أرى التشابه.
-أعتقد أنك على حق.
-إنهم متشابهون.
-لديك عين جيدة.
-إنهم متشابهون، أليس كذلك؟
-التشابه موجود.
هل تعتقد أنها هي،
أم أنك متأكد من ذلك؟
أريد إجابة مباشرة.
لا أستطيع أن أكون متأكدًا من هذه الصورة فقط.
سأضطر إلى النظر في الأمر.
رائحة المرآة
ليم هيون جون.
لا يوجد تقريبًا أي معلومات
عن حياته الخاصة.
لكن إذا كانت والدته
ممثلة أفلام إباحية في الماضي،
هذه أخبار كبيرة.
-انظري في الأمر.
-عفوا؟
خطط لميزة تحقيقية
تكشف أسرار المشاهير.
حسنًا، سأفعل.
التالي.
الرياضة إيونسيونغ
رئيس!
ما الأمر؟ هل لديك شيء لتقوله؟
أعتقد أننا نضايق ليم هيون جون
كثيرًا بحياته الخاصة.
هل لديك ضغينة ضده؟
ماذا لو فعلتُ ذلك؟ هل يُغيّر ذلك شيئًا؟
هل هناك حقا شيئا يحدث؟
هل فعلتما ذلك؟
موعد أو شيء من هذا القبيل؟
هل هذا هو مدى خيالك
كمراسل؟
أنا أقوم بتغطية حدث
يقوم به ليم هيون جون اليوم.
لا تذهب إذن.
إن لقائك به بعد نشر المقال
لن يفيدك بأي شيء.
لكن…
سمعت أن إعلان ملابسي الخارجية
ذهب إلى ممثل آخر.
من هذا؟
بيون وو سوك.
لهذا السبب أحتاج إلى عمل إعلان
لعلامة تجارية فاخرة أو إعلان لبدلة،
ليس مجرد إطلاق النار على القلوب
في إعلان راميون.
تعال، لا تقل ذلك.
كان من المفترض أن يكون عقدًا لمرة واحدة
لمدة ستة أشهر،
لكنهم جعلوا الأمر على المدى الطويل
وحتى رفعوا أجور عرض الأزياء.
ينبغي عليك أن تشكر المعلن.
أنا الشخص الذي يعمل كعارض أزياء لهم،
لذا ينبغي للمعلن أن يشكرني.
لقد دعوا عددًا كبيرًا من المراسلين.
كنت قلقا من أنه لن يكون هناك الكثير.
لماذا تقلق بشأن ذلك؟
دعونا ننطلق.
مكتب ترفيه ملفات الموظفين
، وي جونغ سين
وي جونغ سين، سبورتس إيونسيونغ
-مرحبا سيدي.
-مرحبا.
-كيف حالك سيدي؟
مرحبًا.
نعم مرحباً.
ماذا بحق الجحيم؟
-سيدتي، لا ينبغي لك أن تفعلي هذا.
-لا، ليس هذا ما تعتقدينه.
أنت تشعرين بالنعومة الشديدة، سيدتي.
ماذا تشاهد؟
لا، ليس الأمر كذلك.
هذا هو…
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد أسقطت هذا في المطار
عندما خرجت مسرعًا.
أرى.
شكرًا لك.
ولكن كيف فعلت ذلك؟
هل استخدمت بطاقة الصحافة الخاصة بي
لتعقبي؟
في الحقيقة،
انا أعمل هنا أيضا.
انضممت مؤخرًا إلى Sports Eunseong
بصفتي الرئيس الجديد.
أنا لي جاي هيونغ.
ثم…
هل تدير تكتلًا؟
كان ذلك ليكون أكثر دراماتيكية،
لكن أخي هو الذي يديرها.
أنا مجرد رئيس راتب،
شخص يمكن أن يُطرد من منصبه في أي يوم.
أوه، أرى.
واو، لا أستطيع أن أصدق
أننا نلتقي بهذه الطريقة مرة أخرى.
من كان ليتخيل أن هذا قد يحدث في الواقع؟
هذا رائع جدًا.
أنا أوافق؟
بالمناسبة،
لماذا كنت
تشاهد هذا الفيلم هناك؟
لقد كان ذلك لمقال مميز.
الموضوع يشبه إلى حد ما
ممثلي الأفلام المثيرة في الماضي.
أرى.
أوه، صحيح.
كيف هي إصابتك
منذ العودة إلى المطار؟
أنا بخير الآن، بفضلك.
حسنًا، يبدو أنني
سأراك كثيرًا.
سونغ آي سوك، الممثلة الغامضة
والظلال الثلاثة التي تركتها وراءها
"العرابة"،
حب الأم أم صفقة تجارية؟
الجانب الآخر للشخصية الأنثوية
رائحة المرآة
تم الكشف عن أن الممثل ليم هيون جون
هو ابن أيقونة الجنس في السبعينيات، سونغ آي سوك
يبدأ حدث الترويج لراميون ليم هيون جون
في الساعة 7 مساءً،
والمؤتمر الصحفي
الساعة 8 مساءًا، أليس كذلك؟
سأنشر المقال في الساعة 7:50 مساءً،
قبل المؤتمر الصحفي مباشرة.
لا يمكننا أن نعطيه الوقت
لإعداد الرد.
لماذا تبدو غير مرتاح هكذا؟
رئيس.
ألا يجب علينا التأكد من الحقائق
من وكالته أولاً؟
-لقد فعلت ذلك بالفعل.
-فهذا صحيح؟
نعم.
لا أعتقد أن
شركة King's Back Entertainment ستتراجع عن قرارها.
هل ستكون علاقتك
بالسيد هوانج على ما يرام؟
ليم هيون جون
عزز صورته العامة
وحصل على الكثير من العروض التجارية
بعد أن حملك على ظهره
بعد محاولته الانتحار.
فماذا لو كانت والدته
ممثلة أفلام إباحية؟
هل هو مغني مشهور له قاعدة جماهيرية ضخمة؟
أو طفل ذهبي
يذهب إلى جامعة هانكوك؟
لا، إنه
المحقق كانج بيل جو الخشن والعادل.
لقد تولى منصب رب الأسرة
وأعادهم إلى أقدامهم،
مثلما يفعل أي رجل كوري عادي.
ماذا يمكن أن يخسر؟
ربما لا شيء
لكن عائلته ربما تمر
بأوقات عصيبة.
لا تضيع وقتك في القلق بشأن ذلك،
وركز على عملك.
يمين.
قم بتغيير صورة ليم هيون جون
إلى صورة تجعله يبدو مثيرًا للشفقة.
راميون ميشيك الحرفي
-مرحبا.
واو، انظر إلى كل هؤلاء الناس.
هل هي ليست هنا؟
-ماذا؟ من؟
-ماذا؟
لا بأس. أين غرفة الانتظار؟
-هناك.
-إنه هناك.
شكرًا.
-لقد انتهيت.
-شكرا لك.
-عمل رائع.
إذن كيف تشعر؟
أنت لا تبدو جيدا.
هل تريد حبوب التهدئة العشبية؟
-حسنًا.
-جيد.
-لا تكن متوترًا جدًا، حسنًا؟
-أنا لست متوترًا على الإطلاق.
السيد ليم، من فضلك انتظر.
حسنًا، شكرًا لك.
-لقد حصلت على هذا!
-صحيح.
دعونا نعطي يدًا كبيرة
للممثل ليم هيون جون،
وجه الحرفي راميون!
شكرًا لك.
أوه، أنت لا تزال هنا.
نعم.
لماذا الوجه الطويل؟
تبدو مستاءً.
هل فعلت شيئا سيئا؟
لا لم افعل ذلك!
هل ترغب في الانضمام إلي لتناول العشاء
إذا لم تأكل بعد؟
لماذا تستمر في التحقق من ساعتك؟
-هل أفعل ذلك؟
-تتحقق من ساعتك، ثم تتنهد.
لقد كنت تفعل ذلك بلا توقف.
هل أنت حقا تشعر بالملل معي؟
لا، ليس الأمر كذلك.
سيتم نشر مقالتي قريبا.
هل هو حصري؟
على الأرجح، نعم.
-ثم ربما سيسبب ذلك ضجة.
-نعم.
العالم في حالة من الفوضى
وأنا أراهن أن ليم هيون جون سيكون كذلك أيضًا.
إنه ممثل، أليس كذلك؟
نعم.
والدتي في الواقع
ممثلة مشهورة جدًا.
كان هناك
مراسل سيء استمر في الكتابة
مقالات عدوانية عن والدتي.
لقد كنت أكره هذا المراسل، هل تعلم؟
وبعد ذلك، أتيحت لي الفرصة
للتحدث مع هذا المراسل على انفراد.
واتضح أنهم
شخص طيب القلب للغاية.
حينها أدركت...
"كانت والدتي تؤدي وظيفتها فقط،
تمامًا كما كان المراسل يفعل ذلك.
كل ما أقوله هو
أنك كنت تقوم بعملك فقط.
لذلك لا تكن قاسياً على نفسك.
السيد لي، أنت شخص جيد جدًا.
إنه مثل اليوم الأول الذي التقينا فيه.
كأنك قررت
أنك ستكون دائمًا شخصًا جيدًا معي،
مهما كان الأمر.
شكرًا لك.
سأذهب الآن.
شكرًا لك على العشاء.
بالطبع.
مرحبًا، هل هذه شركة King's Back Entertainment؟
هذا هو وي جونغ سين من سبورتس إيونسيونغ.
هل يمكنني الحصول على معلومات الاتصال بالسيد ليم هيون جون ؟
السيد هوانج لا يجيب.
أسأل لأن هذا الأمر عاجل.
أريد أن أخبره بشيء.
بعد دقائق...
أفهم.
طلب النشر
موافقة
نرجو من الجميع أن يبقوا هادئين.
سنبدأ الآن المؤتمر الصحفي.
السيد ليم هيون جون،
يرجى التوجه إلى الطاولة.
يرجى رفع يدك
إذا كان لديك أي أسئلة.
نعم، المراسل هناك.
من المقرر أن يتم إنتاج الموسم الخامس من مسلسل Good Detective Kang Pil-gu .
هل تم تأكيد ذلك؟
أنا هنا لأقدم لكم Artisan Ramyeon،
لذا سأكون ممتنًا إذا تمكنت من تأجيل
أي أسئلة حول Kang Pil-gu.
المراسل التالي من فضلك.
هل لديك أي نصائح خاصة
حول كيفية الاستمتاع بالراميون؟
أعتقد أنه عليك فقط اتباع التعليمات
الموجودة على ظهر العبوة.
إن الطعم يكون أفضل بهذه الطريقة.
هناك سبب لهذه التعليمات.
المراسل في المقدمة.
أنا بارك سونغ وون من Sunday Sports.
السيد ليم، هل رأيت المقال
الذي صدر للتو؟
يقال أن والدتك هي Seong Ae-suk،
ممثلة أفلام إباحية من السبعينيات.
هل كنت تخطط للكشف عن أن والدتك
كانت ممثلة أفلام إباحية؟
هل مازلت على تواصل مع السيدة سونغ؟
هل تنكر
أن والدتك كانت في أفلام إباحية؟
منذ متى وأنت تعلم
أن السيدة سونغ كانت في أفلام إباحية؟
هيون جون!
-ما الخطب؟
-سيدي!
-مرحبًا، اتصل بالرقم 119!
-حسنًا.
-جيل-سو.
-نعم؟
لا تتصل بالرقم 119.
عليك اللعنة.
ابقى معي الآن.
تعال، ساعدني في تدليك ذراعيه.
هل كنت تخطط للكشف عن أن والدتك
-كانت ممثلة أفلام إباحية؟
-هل السيدة سونغ هي والدتك البيولوجية؟
أخبرنا برأيك حول ماضي السيدة سونغ...
هل تعترف أن والدتك
كانت ممثلة اباحية؟
هل أنت فخور بوالدتك؟
ما الأمر؟ ما الخطب؟
-السيد هوانغ.
-نعم؟
أين المستشفى الذي ذكرته؟
أحتاج إلى زيارة.
السيد ليم هيون جون؟
-السيد ليم هيون جون!
-نعم؟
من فضلك توجه إلى عيادة الطبيب.
تمام.
إن درجة القلق لديك هي ضعف
درجة الشخص العادي و...
أنا أعاني من اضطراب الهلع، أليس كذلك؟
لا يتم تشخيص اضطراب الهلع
بعد نوبة هلع واحدة فقط.
لا بد أن هذا قد أثر على حياتك اليومية.
لقد قلت أن قلبك ينبض بسرعة،
-وكان لديك صعوبة في التنفس؟
-نعم.
لقد كدت أموت.
لم أستطع التنفس على الإطلاق،
لذلك اعتقدت حقًا أنني سأموت.
لقد كنت محظوظًا هذه المرة
لأنه كان هناك أشخاص حولي.
لو كنت وحدي
لكنت مت بالتأكيد.
طبيب.
إذا حدث شيء مثل هذا مرة أخرى،
من الممكن أن أموت حقاً، أليس كذلك؟
لا، لن تموت من اضطراب الهلع.
من الناحية الفنية، يبدو الأمر كما لو
أنك لا تستطيع التنفس.
ولكن في الواقع، يمكنك فعل ذلك فعليا.
كم ساعة تنام في اليوم؟
حسنًا…
-حوالي ثلاث أو أربع ساعات.
-جودة النوم الذي تحصل عليه
-يؤثر أيضًا على نوبات الهلع--
-عفوا يا دكتور.
هل يمكن أن يكون كل هذا بسبب صدمة الماضي؟
ذهبت إلى مطعم منذ بضعة أيام...
من فضلك أنقذني!
...وحدثت هناك حادثة اعتداء بالسكين
.
لكن الجميع كان ينظر إلي فقط.
أعني، أنا لستُ كانغ بيل-غو حقًا،
أنا ليم هيون-جون.
-كيف يمكنني مواجهة شخص يحمل سكينًا--
-السيد ليم؟
-نعم؟
- نتحدث عن الماضي
لن يساعدك في إدارة
اضطراب الهلع لديك الآن.
والعلاج النفسي
ليس شيئًا ينجح بين عشية وضحاها.
أنا آسف، ولكن هل يمكنك إكمال قصتك
في استشارتنا القادمة؟
لذا…
هل هذا كل شيء لليوم؟
نعم، لقد انتهى وقتك.
كيف كان الأمر؟
ما هذا النوع من الطبيب؟
أعني، ألا ينبغي للطبيب النفسي
هل يجب عليهم حقًا النظر إلى عقل مريضهم
ومراقبته بعناية؟
هل كانت سيئة حقا؟
لقد كانت فظيعة! أريد رؤية شخص آخر.
ربما لم تتعرف علي.
على أي حال،
هذا المراسل، وي جونغ سين…
أين هي الآن؟
الشيء هو…
السيد لي، أنت شخص جيد جدًا.
كأنك قررت
أنك ستكون دائمًا شخصًا جيدًا معي،
مهما كان الأمر.
يا هذا.
أدخل.
هل أنت من محبي الأفلام المثيرة؟
كيف تعرفت على أمي فورًا؟
لقد رأيتها في صورة
أثناء العمل على فيلم
عن ممثلي الأفلام المثيرة.
حسناً. هذا جيد وكل شيء.
ولكن ألا كان ينبغي لك أن تعتذر الآن
إذا كان لديك أي ضمير على الإطلاق؟
هل ترى…
ألا يجب علينا التأكد من الحقائق
من وكالته أولاً؟
لقد فعلت ذلك بالفعل.
أنت لست هنا للاعتذار، بل
لتغضب مني.
رائع.
لقد عرفت أنك قاسي،
لكن الأمر لا يزال صادمًا.
كيف يمكنك أن تهاجم عائلتي
ولا تزال تتمتع بهذه الجرأة؟
هل المراسلون ليس لديهم آباء أو أشقاء؟
المراسلون ليسوا مجرد موظفين في العلاقات العامة
يكتبون حسب رغبتك فقط.
لقد كان هذا المقال من النوع الذي
كان من الممكن لأي شخص آخر أن يكتبه في أي وقت.
من الأفضل الاعتراف بذلك
والتحدث بصراحة عنه.
لا تتظاهر بأنك مهتم.
لكن…
لماذا هو شيء يجب إخفاؤه؟
هل أنت تخجل من والدتك لهذه الدرجة؟
أعني، إنه عام 2025.
إنه عصر حيث يدعم الناس
الأمهات العازبات باختيارهم وزواج المثليين.
الناس أكثر انفتاحًا
مما تعتقد.
-أنتِ قديمة الطراز جدًا.
-ماذا؟ قديمة الطراز؟
انا لا أفهمك.
حسنًا، أعتقد أن هذا هو السبب في
كونك جيدًا جدًا في عيش حياة مزدوجة.
بعد كل شيء، لا توجد وظيفة تعتبر
أقل شأنا هذه الأيام،
لذا فمن الطبيعي أن
يتم دعم الأشخاص في مجال عملك.
ماذا تقصد ب "مجال عملك"؟
ألا تتذكرني؟
ليس من السجادة الحمراء.
ليس من المطار.
هل التقينا ببعضنا البعض
في مكان آخر أيضًا؟
في بار المضيفة.
في الحمام.
أنا آسف حقًا،
ولكنني سأضطر إلى أن أدوس عليك.
ساقي! انتبه لرقبتي!
ثم أنت...
أنت الرجل من الحمام؟
هل تذكرت الآن؟
هذا صحيح. لقد كنت أنا.
أنا آسف حقا بشأن تلك الليلة.
أنا مدين لك باعتذار. أنا آسف حقًا.
هل أنت مراسل حقا؟
-انظر هنا.
-يا إلهي.
هل تعلم ماذا يحدث
إذا قمت بانتحال شخصية مراسل؟
اعذرني؟
لا يمكن أن تكون هذه المرأة مراسلة.
انتظر.
هل كنت تعتقد
أنني واحدة من المضيفات هناك؟
جيز.
هل تقول أنك كنت ترتدي مثل هذا؟
لإجراء بعض التقارير السرية
أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا لو كنت؟
أنا من غضب،
فلماذا هي من غضبت؟
لا يصدق.
لكن…
لماذا هو شيء يجب إخفاؤه؟
هل أنت تخجل من والدتك لهذه الدرجة؟
يا رجل، اليوم كان...
يمين.
واو، لقد حصلت على إجابتين بالفعل.
ربما في المرة القادمة
اوه حسناً.
لا يمكنك أن تتوقع أن تنجح
في المحاولة الأولى.
حسنا، التالي.
لم تحصل على الدور
أنا سينا،
هل تشعرين بتحسن الآن؟
أنا سي-نا،
هل تشعر بتحسن الآن؟
أعني، إنه عام 2025.
إنه عصر حيث يدعم الناس
الأمهات العازبات باختيارهم وزواج المثليين.
الناس أكثر انفتاحًا
مما تعتقد.
من الأفضل الاعتراف بذلك
والتحدث بصراحة عنه.
الممثلة المتقاعدة سونغ آي سوك
تعود إلى الأضواء بفضل ابنها
لماذا هذا شيء يجب إخفاؤه؟
هل أنت تخجل من والدتك لهذه الدرجة؟
يونيو!
-جون!
-مرحبا.
من المبكر جدًا القيام بذلك.
أنا متعب جدا.
كأنني هربت
في منتصف الليل.
ما كل هذا؟
سأكون في الولايات المتحدة في الوقت الراهن.
الجميع يتهمونني بالكذب،
ويقولون إنني أدمر مستقبلك.
ماذا فعلت حتى؟
انسى ذلك.
الجميع يعرف ذلك بالفعل،
لذا فقط ابق في كوريا.
بخير.
أعتقد أنه ليس لدي خيار
سوى أن أفعل ما تقوله لي.
تلك المراسلة التي كتبت عني،
ما علاقتها بك؟
سيون يو أخبرتني أن الفتاة هي
الذي كتب عن حادثة السوشي
وشائعات المواعدة.
هذا يكفي. لا تناديها بالفتاة.
لا ينبغي للصحفيين أن يتصرفوا مثل العلاقات العامة
ويكتبوا أشياء لطيفة فقط عني.
لقد كتبت
مقالة جميلة عنه بالفعل
عندما كان في المستشفى.
من الأفضل لها أن تبقى خارج طريقي،
وإلا سأضربها ضربًا مبرحًا!
لم يعد عليك أن تعيش مختبئًا بعد الآن
بفضل هذه المقالة.
ينبغي عليك أن تشكرها، إن كان هناك أي شيء.
هل أنت في صف
هذا المراسل الآن؟
لماذا أقف إلى جانب تلك المرأة؟
بالمناسبة، أليست هذه ملكك؟
أوه، هؤلاء؟
أنا هنا لأعيش معك.
-أن تعيش معي؟
-نعم.
لماذا؟
لقد تناولت جرعة خاطئة من أدويتك
وانتهى بك الأمر في المستشفى.
يجب على شخص ما أن يراقبك.
يا إلهي، أنا قادر على الاعتناء بنفسي!
لا.
أطلب من سيون يو البقاء معك
لمدة شهر على الأقل.
إذا حدث شيء مثل هذا مرة أخرى،
سوف ترسلني إلى القبر مبكرا.
هيا يا هيون جون،
لن أقف في طريقك.
بخير.
ولكن لمدة شهر فقط.
يمكنك استخدام الغرفة في النهاية،
لذا اذهب لتفريغ أغراضك.
تمام.
أريد أن أعرف شيئا ما.
من هو الأب؟
والدك مات
ليس والد سيون يو.
أنا ما أتكلم عن زوج أمي.
من هو أبي الحقيقي؟
لقد قلت لك أن والدك مات أيضًا.
يقولون أنك تقاعدت بعد أن أنجبت طفلاً
من عائلة كبيرة،
وأنني الطفل.
هل تعتقد أنني كنت سأتركه
لو كان هذا صحيحا؟
كنت قد أخذت أمواله بطريقة ما
وأنقذتكما من كل تلك المعاناة.
حسناً. هذا جيد وكل شيء.
ولكن ألا كان ينبغي لك أن تعتذر الآن
إذا كان لديك أي ضمير على الإطلاق؟
أيا كان.
هذا هو وي جونغ سين يتحدث.
نعم.
انتظر، من؟
إلى متى ستستمر في هذا؟
أنا لست قريبًا من الانتهاء.
ابتعد عن الطريق.
سأبقي الأمر سراً عن أمي
في الوقت الحالي،
لذا عودوا إلى المدرسة الفصل الدراسي القادم.
هل يمكنني المحاولة لمدة عام قبل أن أعود؟
دعها تذهب.
أنا أعلم أكثر من أي شخص
آخر مدى جهدك في الدراسة.
لكنك تريد التظاهر بأن
شيئًا من هذا لم يحدث لتخاطر.
لا أستطيع دعم ذلك.
فقط العودة إلى المدرسة بعد العطلة.
على الأقل أعطني بعض الوقت
للتفكير في الأمر.
حسنا إذن.
بالمناسبة، ألا تريد
مقابلة هذا المراسل مرة أخرى؟
إنها في الواقع نوعك المفضل.
إنها ذكية، ومثقفة،
وتعتمد على نفسها.
-يا إلهي.
-أليس مظهرها من النوع الذي يناسبك أيضًا؟
ماذا؟ لماذا أحب هذا النوع؟
يا إلهي، ماذا تعرف حتى عن نوعي؟
هل أنت بخير؟
رسائل
كان ينبغي عليك أن تكون أكثر حذرا.
احصل على بعض الراحة، حسنًا؟
أوه، يا إلهي.
لا شيء يسير في طريقي.
هل هذه علامتي
للذهاب لرؤية العرافة؟
بطاقة القدر
قراءة بطاقة التاروت عبر الإنترنت؟
هل هذا متاح على الانترنت الآن؟
أوك-جي
مرحباً، أنا مستشارك في التاروت، أوك جي.
أوه، صحيح.
مرحبًا.
ماذا تريد أن تعرف؟
لقد كنت في سلسلة من سوء الحظ في الآونة الأخيرة.
متى تعتقد أن الأمور سوف تتحسن؟
أنت تسأل فيما يتعلق
بالناس والعمل، أليس كذلك؟
-نعم، هذا صحيح.
-هل ترى بطاقات التارو في الأسفل؟
-أفعل.
-اختر تسعة بطاقات في المجموع.
هل ترى البطاقة التي بها الرجال
يضربون بعضهم البعض بالعصي؟
هذا يمثل وضعك الحالي.
بمعنى آخر، قتال جوي.
هناك معارك لا نهاية لها تندلع،
داخليا وخارجيا.
-أنت على حق تمامًا.
-البطاقة الثانية هي
ثلاثة أشهر في المستقبل.
تمامًا مثل السيوف التي تخترق القلب
وتترك ثقوبًا،
سوف تشعر أيضًا بألم القلب،
مع وجود ثقوب في قلبك.
يمينًا، ثقوب.
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
بناءً على البطاقة الأخيرة،
بدلا من أن تكون مراعيًا،
ربما يكون من الأفضل التصرف
بما يخدم مصلحتك الشخصية.
هل تعاني أيضًا من آلام أسفل الظهر؟
نعم كيف عرفت؟
الأشخاص الذين يستخدمون بطاقة العشرة سيوف
عادة ما يعانون من آلام أسفل الظهر.
يا رجل، يبدو الأمر وكأنك تمتلك قدرات نفسية!
أنا لست من ذوي القدرات النفسية.
على أية حال، البطاقات تخبرني
ومن المرجح أن تستمر هذه الأوضاع الفوضوية
في الوقت الراهن.
عندي شيء آخر أريد أن أسأل عنه.
إن العمل الذي أقوم به
يسير بشكل جيد حقًا هذه الأيام،
ولكن لأكون صادقًا،
أريد أن أجرب شيئًا مختلفًا.
لا يبدو أن عملي الحالي يقدم أي نمو،
وأشعر أنني راضٍ عن نفسي.
هل تعتقد
هل سيكون من الجيد بالنسبة لي
أن أبدأ شيئًا جديدًا؟
في الوقت الحالي، أعتقد أنه الأفضل
أن تستمر في ما تفعله،
بدلاً من تجربة شيء جديد.
لا تدع الجشع يسيطر عليك.
البطاقات تخبرني
أنه إذا نجحت
فيما تفعله الآن،
سيؤدي ذلك إلى فرص أفضل.
ماذا تعرف؟
قابلني في مقهى روزان الساعة الثامنة.
مقهى روزان الساعة الثامنة؟
-هل حقا لا تريد أن تفعل هذا الفيلم؟
-قلت لك لا!
-فقط لأن سي نا فيه؟
-لن أفعل ذلك!
سيتعين عليك القيام بـ Kang Pil-gu، إذن.
ماذا يفعلون؟
لم يجدوا حتى مديرًا جديدًا.
وبالحديث عن ذلك،
دعونا نلتقي بالمخرج أولاً.
أي مخرج؟
إذا أخبرتك،
أول شيء ستفعله هو الرفض!
فقط قابل المخرج وتحدث معه، حسنًا؟
أنا أجن من كوني الوسيط!
عليك اللعنة.
أنت دائمًا تحضرني إلى هنا
عندما تريد شيئًا مني.
لا تدع الجشع يسيطر عليك.
"في الوقت الحالي، أعتقد أنه من الأفضل
أن تستمر في ما تفعله،
بدلاً من تجربة شيء جديد.
هذا ما تقوله البطاقات.
لقد قررت عدم القيام بذلك،
مهما كان الأمر.
ولكنني سأفعل ذلك من أجلك.
حسناً، حسناً. لنفعل ذلك الآن و...
ماذا قلت؟
هل ستفعلها؟
قلت سأفعل.
أنت جاد، أليس كذلك؟
انتظر، أريد أن أسجل هذا.
أنا أسجل هذا.
-إذهب للأمام!
-نعم؟
-اذهب إلى الأمام مباشرة!
-انظر، لقد ضغطت على الزر.
هل ستفعل حقا كانغ بيل جو؟
أنا، ليم هيون جون، أقسم على الأداء
في الموسم الخامس من كانج بيل جو،
لا يهم ماذا!
تمام!
سعيدة الآن؟
هل أنت باهن سو جونغ؟
كيف تعرفني؟
شكرا لحضورك.
ولكن ما الذي جعلك تتصل بي؟
يبدو أنك من النوع
الذي يفي بالوعود.
اتصل بهذا الرقم.
أختك البالغة من العمر 12 عامًا
والتي كانت طريحة الفراش بسبب مرض نادر.
يجب أن تكون هناك طريقة
لرعايتها
دون الحاجة إلى العمل هنا.
شكرا لك
أختي تتلقى العلاج الآن.
- إذن أنت لا تعمل هناك بعد الآن، أليس كذلك؟
- نعم.
على أية حال، لماذا أردت رؤيتي؟
أنا خائفة جداً
أن أحتفظ بهذا لنفسي.
بخصوص الفيديو الذي سلمته لك…
النص رائع كالعادة.
السيد باك مثير للإعجاب حقًا.
-التحول الكبير في القصة هنا
-نعم؟
هكذا كان المحقق الجيد كانج بيل جو
-يتحول إلى فاسد.
-هذا صحيح.
ليس لديك فكرة عن مدى امتناننا
لاتخاذك هذا القرار.
لقد أنقذتنا جميعاً تقريباً!
من سيعطيه دورا
في ميلودراما أو كوميديا ​​رومانسية في سنه؟
لقد علق مع كانج بيل جو.
لا تذكرها.
ينبغي لي أن أشكرك.
لا، على الإطلاق!
على أية حال، هل المخرج لن يأتي؟
السيد باك ليس هنا بعد أيضًا.
أوه، سوف يصلون معًا.
-حسنا.
-نعم.
-معا؟
الآن أتوق لمعرفة من هو.
أخبرني فقط.
جيز.
تعال يا سيد هوانج.
مرحبًا!
يا.
- تفضل بالدخول.
- أهلاً، سيد باك.
أين المخرج؟
ظننت أنكما قادمان معًا.
لم تخبريه بعد؟
أخبرني ماذا؟
ماذا يحدث؟
ما هذا التغيير المفاجئ في المزاج؟
هل يمكن أن يكون…
لا تخبرني أنه...
أخبرني أنني مخطئ.
السيد باك قال أنه سيفعل ذلك.
هل سيفعل ذلك؟
افعل ما؟
توجيه.
بالنسبة لهذا الموسم من كانج بيل جو،
قررنا أن السيد باك
يمكنه كتابته وإخراجه.
أنت…
هل ستقوم بإخراجه؟
سأبذل قصارى جهدي، السيد ليم!
خذها بسرعة.
إرميها للأسفل.
قطع.مرة أخرى.
يقطع!
جاهز. العمل!
قص. جاهز. عمل!
اقطع! لا تتوقف.
استمر بالتمثيل حتى أقول لك اقطع.
يبدو أنك لم تستعد
للشخصية بشكل كامل،
لذلك سوف نتوقف ونعيد تصوير هذا لاحقًا.
ليس الأمر وكأنك عملت مع
هؤلاء المخرجين أيضًا، سيد ليم.
فعل!
لو كنت أعلم أنك سيء جدًا في التمثيل،
لم أكن لأقنعك.
آمل…
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى،
أيها الوغد الصغير!
بخصوص الفيديو الذي سلمته لك…
وكان هناك شخص آخر
لم يكن فيه.
شخص مشهور حقا.
جوون سي نا.
شكر خاص لأوه يون سيو
على ظهورها
قلت أن هذه هي زيارتك الأولى
لملعب البيسبول، أليس كذلك؟
-دعونا نشاهد معًا بعد المقابلة.
-حسنًا.
كيف من المفترض أن أكتب المقال
إذا كنت تعطيني إجابات قصيرة فقط؟
سأقابل السيدة وي. هل ستأتي؟
التصوير اليوم سينتهي
قبل الساعة السادسة مساءً، أليس كذلك؟
-الساعة السادسة.
-الساعة السادسة؟
كم باقي؟ كم أطول؟
دعونا نسرع، حسنًا؟
لقد مر وقت طويل.
أعرف مكانًا يمكننا الذهاب إليه.
إنه مظلم ومنعزل.
أين…
الترجمة الفرعية: جيني كيم